北京停车攻略

王府井、东单
要是大家图方便，还是乖乖交停车费好了。不过要是肯多走几步路的话，免费停车位还是很多的。比如教堂南侧的那条小胡同，以前我经常停的，是条单行线，但是怎么走都没人管。从前不收钱的，可是最近可能是人多了，就有收费的了。不过没关系，你可以继续向东，快到银街的时候，路边划着好多停车位，没人收费，可以停的。我怕是周围住户的停车位，每次都把自己的联系方式留在车里，可是没人找过我，应该问题不大；
从南河沿大街华龙街向北,在刘家锅饭馆前的丁字路口右转,至百货大楼左转向北,前行170--180米左右,马路右侧(即东侧)有一小胡同,进去顶到头有车位若干,经常不满,有管理员,2元不要票即可,往东前行15米有一通道穿过即是王府井外文书店、喜乐迪KTV，对面即新东安，右转即是王府井步行街！
还有，东单的一些小胡同里，可以找到停车的地方，不花钱，不会贴条。就是比较难找，而且还涉及到单行的问题。过了平安大街就比较好找了，几乎每个小胡同都可以停车的。
王府井地区，过了步行街一直向北，第一个红绿灯右转（叫什么大街来的，就在嘴边上，忘了），路边有很多停车位，不收费，但是限时，要注意停车的时间
东单路口东边有个交通银行 门口可以免费停车 但是经常没车位 要碰
还有一个地方稍远点 成都小吃那个胡同口里面可以免费停车有正规的车位线 但是那个胡同是单行 所以要从北京站口那边进来
时间不长的话 就办个东方新天地的卡 200积分换一小时一块钱停车
东方新天地----大华影院（免费）东单大街由南向北，过第一个红绿灯注意东边的胡同，第一个是禁行，第二个胡同口也就是大华影院南边的胡同口进去是可以停车的还免费。偶每次去都是在那儿停的。
东单老家肉饼旁边的胡同里
东单大华电影院北侧、协和医院东面胡同(日昌茶餐厅把在胡同口)内亦可免费停车，但从东向西单行线，需从胡同东口进入。

西单
西单商场后边可不敢随便停！以后最好也别停那儿。贴条是一回事儿，也不好停啊，太窄了，万一有个送货车给你堵住了，根本就出不来！其实可以把车往北开开，停在西四。那里有许多小胡同，非常安全的。最保险的方法就是停在地质礼堂。然后坐公交车去西单：）
还有一个方法，我试过，看你敢不敢试了。联通大厦门口，敢停不？在比较晚或者是休息日的时候，可以一试。原来以为保安会加以阻拦，但没成想停了一个多钟头楞没事！不过心里还是很忐忑的。
西单路南的音像大世界，和一个什么银行挨着，把车停银行门口也行，就是车位太少，不好找。还有几个卖车的门口，都可以停。不过此方法宜少用。偶尔为之比较灵，多了的话人家就会赶来你了：）
从西边来的，可以把车停在巴西烤肉什么的门口
中友西侧的塞特地下停车场只要在愉信吃饭盖张后就可以免费.
另外西单图书大厦的长安街南侧对面有个宾馆,宾馆后面停车免费.
西单图书大厦东门外、民航大厦后身儿“老陕面馆”前均有车位，收费2元。
大家知道广州大厦对着的那条胡同吗？力学胡同,那里面有个小学叫力学小学。就停在那周围就可以，或者再往东停都行。这条胡同里停的这里面住的人的车，所以从来没有贴条的,只要不停到最东边的府右街上就可以了
停在二龙路协和医院前面的那条路上，好像不是1块 就是2块了，晚上你要是停在那里，有可能就没有收费的了，本人赶上过几次。记住，一定是医院那边，你但凡过了那条马路，就变5块\小时了
可以停到中国银行，到大厅取个停车卡出来再去逛街，随时有位，决不收钱！
西单君太西边有一条小马路，停在小马路上是收费的。但是小马路边上有个什么写字楼，一层是小吃，小吃外边是个1米多高的台阶，车停那上面不要钱，也不会贴条！

崇文门、SOGO
崇文门我也不知道免费的但是在味多美门口停就是2/小时
从新世界1期北面往台基厂方向走，路边有停车位，要收钱的。不过有一条南北的挺宽的路，挺便道上不收钱，有停车位的。再直着往前走，可以看到建行，停在他旁边的便道也不收钱，而且有好多车停那里，我想应该问题不大吧。
还有，试过“乐圣”的免费停车位没有？我试过，真的不收钱啊！而且也不问你是不是去唱歌的：）不过这是在一年多以前，时段是晚上7点以后。
普仁医院里也可以停车，一共给2块钱就行了（两年前价格），车位充足，而且门口有保安，挺安全的。找不到停车位的时候，不妨去那里试试
崇文门新世界北面，崇文门菜市场南门前停车2块一小时，但是下午一点以后就不是这个价钱了。新世界十字路口东边那个小区楼下停车不收费
SOGO往南的第一个红绿灯左拐进去，一直到椿树园小区周边都是2元/小时，你要不嫌麻烦加上停车技术好的话，停小区里面还不要钱呢：）
崇文门,从新世界新旧两区的红绿灯还往南,一定要走辅路(也就是路过钱柜),第一个路口往西拐,可以看到有个售楼处,往北拐是入口,有个黄色的杆杆,原来那个地方是不收费的,后来停的人多了，就2元/小时了，不过出了他的圈圈一米的路边上就是5元/小时啊，还是很值的.而且离新旧两区都很近~~~~

北京站
把车停在中粮广场就行，跟保安好好说说，就说是写字楼里某个单位的。反正我是百试百灵哦
如果中粮广场没有地方停车，就放在中粮东边的新修马路上，也就是东来顺的那条马路上，吼吼
偶加就在那里！那里有个东城职教中心，门口停的都是车，肯定不收费

东四
东四把车停在胡同里就是免费的 但是停的地方碍事的话 会被人家骂的

东四十条
保利大厦停车场入口过了继续往北第一个口，有个什么剧场偶老了记性不好，拐进去是那个剧场的卖票处，可以停车，没有人管，也没有人收费

双安、当代
一般停在双榆树小区的楼群里，不用交费，关键是哪个地方的车太多，很不好停
双安对面科学院南路（华星影院和麦当劳中间那条到），从三环向北，第一个路口左转（向西），也可以从四通桥向北，第一个路口右转向前，路边可以停，免费（不过听说贴过一次条）。在向前左拐进双榆树西里小区，停车免费，而且绝对安全。

沃尔马知春店
还是停在太阳园小区附近好一些，地下车库5块一小时
沃尔玛知春店地下车库5块一小时,但是如在超市购物超过50元,可凭购物小票免交停车费.另外可在地上停车场停车,一小时2块.

赛特
旁华侨村西口外的马路牙子上不要钱

朝阳门
丰联广场，可把车停在朝阳华普东侧，每小时2元。
丰联的东侧,老番街平时是2元,赶上周末没人看的时候,偶尔还能免费停,但现在不知道还行不行了,好久没去了..
在丰联广场和外交部中间那条小路一直走，就在外交部东南方的外围，那儿停车是2块钱/小时，和管理员好好说（比如不要票什么的），一般5块钱停3个多小时他也不管你

朝外大街
红绿灯东南角的昆太国际大厦路面停车场是免费的,就说在大厦办事就行

国贸
在大北宾馆（motorola东100米）旁胡同里停（从北到南）免费。摩托罗拉大厦后民生银行那条道停在路边不要钱，免费。国贸桥下面2元/小时
从三环那个方向的环岛，向地上停车场过去。途中经过金湖茶餐厅，然后到达一个类似于变电站的小屋，旁边有6、7个车位，可以一停。我试过把联系方式留在车里，8过也没有找过我。这里有个顶篷罩着，不怕风吹雨打，真是绝佳的停车地点那。不过大家最好在非工作时间去。
还有，长安街南面的售楼处也可以停车，从地铁穿过去就是国贸商城了，也挺方便的

SOHO（建外）现代城
两边街道，每天都有警察贴条。免费停车地点：停河边农贸市场；西边50米街内。

西四
地质礼堂那个胡同里路边（免费）西四1条－6条等内都可停车，注意单向行驶。一般胡同内都可停车。

阜成门(华联、万通)
可停万通西马路对面南的胡同内一写字楼，华联西北角小区，都是免费。
阜成门大厦就是万通后面的哪个大厦，停车2元，不要收据和她商量1元随便停，我去那边经常停在哪
在阜城门万通的西边，就是那个味多美的前面，停车不要钱，就是停的时候很考验技术。还有对面有条小胡同，也停过，不要钱。

马甸桥
宜家（1元）紧临宜家的东边是大中，大中东侧有一路通向一个居民院，院里能停车，给门口的保安一元钱就行，没保安时直接就进。宜家对面的街道有很多停车的地方，缺点是要走过街天桥

香格里拉饭店
香格里拉饭店内不收费。

友谊宾馆
友谊宾馆内，道路两侧的停车白线，不收钱。停车场2元一小时。

动物园
除了北展可以免费停车外，天乐那条路往西一直走，不到一公里，路边有居民区的停车位，挺多的，可以停在那里。好处是去天乐不用过马路了：）

前门、天安门
可以把车停在全聚德，然后进去溜达一圈再出来：）
天安门的话，在主席纪念堂南边，有个停车场，向社会车辆开放的，2元／小时（1年前价格），车特少。

百盛
非工作时间，把车停在单位就行了，有保安看着，非常的安全

后海
白天去，看到停车的地方非常多。宋庆龄故居那边，路边都是可以停车的，而且车非常少。不过不知道到了晚上这里的交通状况怎么样。

小街桥
大家去办护照，港澳签证什么的，都要去小街那个地方吧？恐怕到那里发愁的并不是什么免费停车，而是根本就找不到停车位。我曾亲眼见过好几辆车停在便道上，人刚离车，警察就来了，挨个贴条。不要抱有侥幸心理，那里是警察的创收基地，你根本不可能逃脱的。
现在把我的心得独家奉献给55的XDJM：你可以沿着二环辅路一直向东，大概不到500米，有一个公交车总站，没甚么人，也没什么车。把车放心大胆停那里好了。我们每次都那么停，没人管。而且也从来没被贴过条，最长的停车记录大概是小3个钟头，一点事也没有。
奉劝XDJM，办护照的时候，实在没有停车位了再去。要不，试的人多了，就会有人来管了啊！

机场
地下停车场，半小时以内是免费的，二号航站楼，不能长时间停车，不过如果没有警察的，停在那里也不没问题，只是时间不要太长了。一号航站楼不能停车，只能停在停车场里了。

中关村、海龙
建议去海龙附件办事的人 ，把车子听到家乐福下面，但是中关村家乐福现在限时了好像是2.3小时吧，所以不能停太旧，不过，确实停下面只省了停车钱，但是确实走很远啊。

女人街
女人街那边的酒吧街，千万千万晚上别在街边停，有个女管理员说是5块钱/小时，10块钱随便停；可是在酒吧街里面的停车场，5块钱是随便停不限时的